¿Qué es este encendedor...?
Encendedor diésel Lanson.
Está fabricado en EE. UU.
Encantado de conocerlo.
Hola
no mires de esa manera.
Se han puesto en contacto.
Capitán.
No puedo oírlos aquí.
¿Quieres acercarte?
No los escuches.
No actuaremos precipitadamente.
Después de que se separaron,
nos dividiremos.
tú y chuan
o Tian,
laizi y yo
antes del choque.
Comprendido.
Puedes irte ahora.
Sí
el gobierno de la región fronteriza
Detuvo la circulación de la moneda legal.
y moneda en su lugar,
El trabajo financiero de la Región Fronteriza ha cambiado el rumbo
la estabilidad social de la Zona Fronteriza
y la vida de la gente
También se ha mejorado mucho.
Pero nadie podría esperar que
Había dos espías de Juntong.
En el diseño e impresión de la cenefa.
Los dos agentes ocultos
con el nombre de Dayan?
Así es.
Hay otro.
El nombre en clave es Urraca.
Urraca.
La unidad especial y yo
Después de investigar durante mucho tiempo, los encontramos.
No esperaba que se filtrara antes del arresto.
Huyeron durante la noche.
Incluso quitaron las placas de cobre de dos monedas chinas.
y la fórmula del papel de impresión de billetes.
Los rastreamos
y los encontré en Jinan.
Pero fue sólo un tiro falso.
Huyeron por separado.
Seguí a Urraca
y entonces vine a Shanghai.
Esta es una urraca.
Y su información.
¿Lo atraparon?
Eso es todo.
Consiguió escapar.
Yo también me lastimé.
No tengo a nadie a quien culpar sino a mí mismo. Soy inútil.
No es fácil para ti encontrar
para localizar a los agentes encubiertos.
Esto es urgente.
No sé mucho sobre Shanghai.
Entonces solo puedo usar
el programa de contacto de emergencia
el procedimiento de contacto de emergencia.
Espero recibir tu ayuda.
Reuniré a los oficiales
los jefes de varias estaciones de inteligencia
para discutirlo juntos.
Magpie recibió un disparo en el brazo izquierdo y en el abdomen.
Creo que está descansando en algún lugar para recuperarse.
¿Tienes algún plan para él?
Después de que me recupere,
Me uniré a ti en la operación.
Tómalo con calma. Tómate tu tiempo para recuperarte.
SIGUELO.
Mamá, quiero caramelos confitados.
Está bien.
¿Cuánto cuesta este caramelo confitado?
No quiero venderlo.
¡Quiero comerlo!
¡Apártate!
¿Qué estás haciendo?
No lo vendas si no lo haces.
Te dije que no lo venderé.
¿Por qué le pegaste?
El niño es muy pequeño.
¿Cómo puedes golpearlo?
¿Cómo pudiste golpear a un niño?
¿Qué estás haciendo?
Ponte al día con él.
Y paga todo lo que sea necesario.
¿Qué sucede contigo?
Esto no está bien.
Mi antiguo camino está expuesto.
No te muevas.
Este soporte de piedra de entintar Dragon Tail está hecho de barro fino.
Se puede decir que el barro es más firme que la piedra, lo que puede producir líquido por todo el cuerpo.
Esta grieta es causada
para causar esta grieta.
No, me refiero al jefe Lu.
Se utiliza para moler tinta para escribir,
No como un cuchillo para cortar tablas.
¿Cómo se puede utilizar incorrectamente?
Además,
el costo de reparación
Es demasiado caro.
Para reparar la grieta,
Hice cemento con polvo de piedra,
y lubricarlo,
luego usa cera y tinta amarillas
cera y tinta amarillas.
Mira este.
Estoy intacto, ¿verdad?
¿Todavía puedes ver esa grieta?
No, no podemos.
Pero el señor Lu,
En aquel entonces, me diste una gran reputación.
¿Cuál es el sonido de los golpes?
Pero no se pueden romper agujeros.
Pero se rompió a los pocos minutos.
Dije que no me venderías esto es falso, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
señor. Lu,
Me he ocupado de tu negocio muchas veces.
Si vuelves a vender mis falsificaciones,
para vender mis falsificaciones otra vez.
¿Podrías venir a ver?
¿Todavía quieres que haga negocios?
Camino viejo.
¿Recibiste alguna respuesta?
¿Respondió la organización?
Decir que mi piedra de entintar es falsa.
No te enojes.
Por favor dígame.
La organización
ha sido aprobada.
Puedes seguir acechando.
Suavemente.
No lo dañes.
Gasté mucho dinero para repararlo.
Entonces pediremos los melocotones gemelos izquierdos.
¿Qué pasa con la organización?
¿De qué trata eso?
Date prisa y dímelo.
La organización
debes tomártelo en serio.
Puedes hacer algunas pruebas tranquilamente.
Y observe su reacción.
No seas impaciente.
No dejes que ella detecte tus intenciones.
Comprendido.
Y el punto más importante es...
Organización.
Para controlar tu distancia y discreción
En tu relación matrimonial.
No deberíamos estar demasiado distantes
ni estar demasiado cerca.
La distancia causará dudas.
La proximidad trae peligro.
Debes tener en cuenta estas ocho palabras.
Yo recuerdo eso.
Nosotros dos
Están teniendo una pelea recientemente.
Puedo usarlo para provocar problemas
ella es tan terca.
Yo se la respuesta.
Correcto.
Déjame mostrarte algo.
¿Qué es esto?
Los archivos que tomaste
registró muchas acciones traidoras del gobierno de Chongqing.
Por ejemplo, estaban dispuestos a aceptar
La propuesta de Japón de firmar un acuerdo militar anticomunista.
Aceptando el estacionamiento de tropas japonesas en suelo chino,
incluso reconocieron al títere Manchukuo y reorganizaron el gobierno chino.
Cuando se publicó la noticia,
La opinión pública nacional e internacional estaba alborotada.
Condenó la política traidora de Jiang Jieshi.
Maneras viejas.
¿Puedes darme este periódico?
Es útil para mí.
Guárdalo entonces.
Por cierto,
hay algo más.
Creo que tengo que decírtelo.
Hoy conocí a un camarada de Yan'an.
cuando lo conocí me dijo
Dos espías de Juntong acechan en Yan'an
robó la placa de cobre de la frontera
la fórmula del papel de impresión.
Zhu Yuhua también me dijo
que el Plan Shan también pretende forjar la frontera.
¿Crees que estos dos agentes
estar conectado con el Plan Shan?
No es seguro.
Mañana por la mañana,
Tendré una reunión con los oficiales de la estación de inteligencia.
con los oficiales de la estación de inteligencia.
Debes mantener una estrecha vigilancia
el negocio y la Jefatura de la Policía Militar.
Cuida la seguridad exterior.
Sí
una cosa más.
Dejar de fumar.
Luego se detiene.
Tus ojos son realmente agudos.
Estos
por los camaradas de Yan'an hoy.
Hermano Tian.
¿Cuál es tu misión en Shanghai?
Aparte del del Bund,
fuera del Bund,
otros contactos?
Es mi...
La tarea.
¿Qué es?
Resistir a Japón y salvar a la nación.
Mi
quién es
¿Es un chino?
Sé que no puedes decir nada.
No importa
hemos seguido
su contacto anterior.
Pueden salir muchos melones
Encontrarás muchos melones.
No importa
No importa.
Tú
no tendrá éxito.
Entonces echa un vistazo.
Eso no está bien.
Tampoco podrás ver.
Es hora de morir.
Y testarudo.
Déjalo aquí hoy.
Enviaremos a Second Blade a recoger su cadáver mañana.
Sí
Tengo una petición.
Seguir.
Quiero fumar.
No hay necesidad.
Está en mi bolsillo.
El cigarrillo de tu ciudad natal.
Es bueno.
Realmente no entiendo a estos miembros del PCCh.
Te estás muriendo y todavía no fumas un buen cigarrillo.
Puedo
Vete a casa.
Señor Yamashita,
Señorita Rocío Frío.
¿Cómo estás de salud?
Estoy mucho mejor.
Gracias.
Sé por lo que has pasado.
Y no te molestó.
Después de saber que le dieron el alta,
así que vine a felicitarte.
Así es. Señorita Rocío Frío.
Sr. Yamashita
Te preparó champán.
Gracias por su amabilidad.
Pero recientemente,
Solo quiero estar solo.
Señorita Rocío Frío.
He experimentado la muerte.
La muerte me abre una nueva vida.
Espero
La señorita Han Lu también puede renacer.
¿Has descubierto todo?
El PCCh que contactó a Tian
Se llama Lu You Sheng.
Quienes lo conocen lo llaman Lao Lu.
es el dueño de una tienda
de Caligrafía y Pintura Yumo.
Taller de Caligrafía y Pintura Yumo.
Tenemos algo más importante.
Cuando acampamos afuera de la librería
alrededor de la tienda,
El jefe Chen acaba de llegar.
Chen Jiaping,
¿Qué hizo allí?
Creo que construyó una piedra de entintar sobre él.
¿Piedra de entintar?
Le preguntamos a la gente alrededor de la tienda.
El jefe Chen era un cliente habitual de la tienda.
él viene aquí a menudo
no es de extrañar que cuando estábamos en el Bund,
Creo que me resulta familiar.
Debe haber estado en las cercanías de nuestra firma.
Capitán.
Parece que tus sospechas son correctas.
Chen Jiaping
Es el PCC oculto.
Esta vez, es decisivo.
Si Chen Jiaping dice
Él fue a la tienda
comprar tinta y papel.
Sin conocer la verdadera identidad del Sr. Lu,
¿qué hacer?
arrestarlo directamente
obligarlo a identificar a Chen Jia Ping
para tratar con los comunistas,
tu idea no funcionará.
Necesitas ser paciente.
El camarón es para pescar peces pequeños.
Los peces pequeños pescan a los peces grandes.
Reflexiono sobre los errores que cometí antes.
Estaba demasiado impaciente.
¿Continuamos la vigilancia?
¿Continuar la vigilancia?
debemos tener mucho cuidado
y ten paciencia.
Pero tu corazón es firme.
Muele un mortero de hierro hasta convertirlo en una aguja.
Finalmente estás despierto.
¿Por qué me hiciste esto?
Sra. Han Lu.
No te enfades.
Tu bestia.
¿Por que me estas haciendo esto?
Lo digo en serio.
No soy nada falso.
puedo jurar que
Piensas qué
¿solo porque hiciste esto?
Sra. Han Lu.
espero que hoy
será el comienzo
para nuestras dos vidas.
¿Nuevo comienzo?
Me has insultado.
Pero me dijiste que eras un estudiante de primer año.
¿Señorita Han Lu?
Mira este.
Este es el regalo que preparé especialmente para ti.
Un cine construido especialmente para ti.
El estreno se realizará
tendrá su estreno aquí
y la proyección
sólo ejecutará un bucle
todas las películas que protagonizaste
porque sé
te encantan las películas.
Las películas son tu vida.
Son todo lo que tienes.
no espero
No espero tenerlo todo.
solo espero que
hay alguien
ayudarte a alcanzar tus sueños en silencio.
Este
este es mi amor por ti.
Guoguo.
Éste también se ve bien.
Me gusta este color.
Sal de aquí.
¿Qué ocurre?
Sra. Hong Ling.
Han pasado tres días.
Tienes que pagar
¿Cuándo pagarás las deudas?
Dame dos días más.
Mi paga se pagará pronto.
¿Tu salario?
¿Cuántas horas puedes bailar al día?
Con todo tu salario,
después de deducir los balances,
¿cuanto te queda?
tengo algunos clientes
Me debes varios consejos.
Tú eres el que tiene consejos.
Ni siquiera podrás servirnos.
Por favor confia en mi.
Definitivamente te devolveré el dinero.
Dame unos días más.
Yo... definitivamente lo haré...
Este...
Te daré tres días más.
Si no me devuelves el dinero,
Te venderé a la sala de fuegos artificiales.
¿Está claro?
Vamos.
Sólo tres días.
Extrañar.
¿Eres un recién llegado?
Puedo
contigo para un baile?
Sólo conozco lo más simple.
Lento tres.
No importa.
Déjame enseñarte.
¿No es ese el Sr. Yao?
Mucho tiempo sin verlo.
¿Quieres bailar?
Déjame bailar contigo, ¿vale?
Vamos.
Está bien.
Ha sido un tiempo.
Extrañar,
Bailando aquí para ganar dinero.
Qué pasa
Debes ser del campo.
Crees que esto es un mercado, ¿no?
Puedes montar un puesto y hacer negocios.
Soy del campo. ¿Así que lo que?
Me estás intimidando.
Voy a montar un puesto aquí.
¿De dónde eres?
¿No conoces las reglas?
¡Salir!
No me iré.
¿Por qué debería salir?
¿Por qué todavía te atreves a responder?
¿Querer morir?
¿Estás bien?
¿Está herida?
Está muriendo.
¿Que estas esperando?
Arrastra a esta maldita chica fuera de aquí.
¡Sal de aquí!
No me toques. Me iré solo.
¡Qué lugar tan cutre! ¡Acoso!
Lo siento.
Te ensuciaste.
Tú ere el
¿cuánto cuesta?
Yo lo pagaré.
¿Recompensame?
¿Puedes compensarme?
¡Soy rica!
Este cheongsam fue hecho por Hong Fu's Memory.
Está hecho de seda real.
Cuesta más de 50 yuanes.
Ni siquiera puedo hacerlo.
Después de hacer esto,
mira eso.
Realmente rico.
60%.
Extrañar.
¿Por qué trajiste tanto dinero contigo?
En tan poco tiempo.
Hay mas que
arriba y abajo,
Hay gente vendiendo galletas.
O sirvientes,
cabezas rapadas, adivinos,
Podemos ver todo tipo de personas.
Creo que también hubo dos carteristas.
Entonces deja el dinero en casa.
¿Cómo te atreves?
Entonces lo llevé conmigo.
¿Por qué quieres ser bailarina?
No sabes nada al respecto.
veo que no te pareces
Tampoco pareces del campo.
¿Dónde está tu ciudad natal?
Mi ciudad natal es Yixing.
¿Por qué viniste a Shanghai?
Mi padre falleció
mi padre falleció.
Mi madre falleció cuando yo tenía 3 años.
Me quedé solo.
Desde entonces
cuando vino este japonés,
mi familia perdería su negocio de salsas.
Tuve que vender mis cosas
y dije que quería quedarme con una prima lejana en Shanghai.
Pero ella ya se mudó.
Llevo dos meses buscándola pero no la encontré.
La renta.
Comida y bebida.
No viene sin dinero.
Sí
Tengo el dinero,
pero no puedo seguir viviendo de esta manera.
En la película,
Se dice que siendo bailarín se puede ganar dinero.
Así que vine aquí para intentarlo, pero no esperaba
Es una regla aquí.
Y "particular".
¿Que sé yo? Era
fue empujado en la cabeza.
Desde que yo era un niño,
desde que yo era un niño.
No puedes ser una bailarina cuando quieras.
¿Qué edad tiene ella?
Ella tiene 20 años.
No es un mal policía.
Y una cara bonita.
¿Qué baile puedes hacer?
Lento Tres.
¿Qué tal más?
Nada.
Sólo estoy tres detrás.
Vals.
Bruce.
Fox.
Y tango.
Exactamente.
No pueden hacer ambas cosas.
Entonces no pasa nada.
No lo hagas, hermana.
Eres una buena persona.
¿Quieres enseñarme?
¿Enseñarte?
Necesito cobrar por la matrícula.
Ningún problema. Gente rica.
¿Cuánta matrícula cobrarás?
¿De verdad quieres aprenderlo?
Como ir a trabajar.
Dos yuanes por una hora.
¿Dos yuanes?
Está bien.
No es caro.
¿Dónde quieres aprenderlo?
Ve a mi hogar.
Pero el lugar es un poco pequeño.
Son menos de cinco metros cuadrados.
Hay una cama y una mesa.
¿Cómo bailas entonces?
No tenemos suficiente espacio para jugar Mah-jong.
Qué podemos hacer
¿Qué tal esto?
Ven a mi casa.
Sin embargo,
según el timbre de la calle.
Una campana cuesta cinco yuanes.
Duplicó el precio.
Para ser claro,
yo solía ser
Estuve en Paramount.
Esperando en la fila
esperando al otro lado del camino.
Para animarnos.
Piénsalo.
El dinero que gastas ahora
cuando lo domines, podrás tocar la primera parte también.
Obtendremos regalías por las entradas para bailar.
Recibiremos una parte por cada hora.
La propina del invitado
Consejos de los clientes.
Para meterlo en tu bolso.
¡Genial!
Hermana,
Quiero aprender hoy.
Xiaotao.
¿Sabes que?
Solía ​​vivir en el apartamento de un inquilino.
En aquel momento,
Podría ganar más de 200 yuanes al mes.
Hong Ling,
¿Vives solo?
Hice un escándalo esta mañana.
Olvidé apagar las luces.
Aprendamos aquí más tarde.
Sólo cuando hay música.
el gramófono
mucho, ¿verdad?
De nada.
¿Qué baile quieres aprender primero?
San lo tiene.
Hagámoslo rápido.
Está bien.
Hay tres pasos.
Como sugiere el nombre, cada compás tiene tres tiempos.
Los ritmos son débiles y débiles.
Pero tres en Fast Three
tres detrás de ti.
Así es el clásico vals vienés
El clásico triple baile.
Haré el paso masculino más tarde.
Sígueme.
Vamos.
Baila tres más rápido.
Estarán mucho más cerca el uno del otro.
Acción.
Uno, dos, tres.
Dos, dos, tres.
¿Qué pasa con el rápido tres?
Ella gira rápido la mayor parte del tiempo.
Uno, dos, tres.
¿Estás bien?
Extrañar,
tal vez fui demasiado estúpido.
Demasiado rapido. Lo arruine.
Mantén el ritmo. No te equivoques.
Seguir.
Vamos.
Uno, dos, tres.
Dos, dos, tres.
Este baile...
Es dejar que tu pareja controle tu rotación.
tan rapido tres
y el mejor baile para un hombre.
Estaba en coma.
Realmente estoy en coma.
Quizás tenga que tomarme un tiempo.
Descansa entonces.
Podemos practicar más tarde.
La matrícula de hoy...
Avanzar cansa más que ir despacio.
Mañana o a esta hora,
Soy relativamente estúpido.
Señorita Hong Ling, esfuércese más.
No te preocupes. No puedo enseñarte.
Y tienes una buena condición.
Dentro de tres meses,
Seré la bailarina más sexy de la playa.
En ese momento,
No te olvidaré.
Tengo que irme.
¿Despedirte?
Desacelerar.
¿Quién es esa mujer?
Lo escuchaste.
Para aprender a bailar de mí.
te dije que no lo hicieras
¿No traer a nadie a casa?
Te compro medicinas y comida todos los días.
Eso es gratis.
Además, tengo que pagar el alquiler el mes que viene.
Ni siquiera sé de dónde sacar el dinero.
Si quieres ser una bailarina,
En lugar de apostar por Pai Gow.
¿Cómo pudo pasar esto?
No me culpes por eso.
No menosprecies a esa chica.
Hay tanto dinero.
Después de cerrar este trato,
No tendremos que preocuparnos por la comida y la bebida.
Todavía te importa el dinero.
Hablaste por tanto tiempo
No hablaste del negocio.
De con quién hablarían.
¿Cómo puedo esperarte?
Te dije que tiraras las cosas a la basura.
¿Lo tiraste?
Hoy es agotador.
Podemos tirarlo mañana.
¿Y si esa mujer nos ve?
¿Y qué si ella nos ve?
Estúpido.
No me escucharías.
¿Qué pasa si ella no está aquí para aprender a bailar?
¿Sabes que el Partido Comunista de China?
¿Están detrás de mí?
¿Cómo podría ser ella?
Déjame preguntarte esto.
¿Vendrá mañana?
Prometiste.
Él vendrá.
Mañana por la noche
salir con ella.
¿Estás loco?
No puedo matar a alguien.
¿Todavía quieres ir conmigo?
Pero no puedo matar a nadie.
Toma esto.
Mañana por la noche
solo dile
quieres comer algunos bocadillos de medianoche
entonces encuentra un camino tranquilo
mientras ella no está prestando atención,
Le dispararé por la espalda.
Se escuchará el disparo
El disparo también se escucharía.
Entonces
tomar la carretera desde la zona de la antigua fábrica
no hay nadie allí.
Atacaremos en el camino hacia aquí.
¿No lo sabes?
que valioso
Está en el mercado.
Entonces tenemos que ser
debemos tener mucho cuidado.
Sin el más mínimo error.
¿Adónde fuiste mientras vestías así?
¿Dónde estabas?
Volviste tan tarde con el vestido puesto.
Con tan buen olor.
¿Qué?
¿Te permitieron quedarte fuera toda la noche?
¿No has respondido a mi pregunta?
Está bien.
Responderé con sinceridad.
En primer lugar,
bailar en el salón de baile.
Divertirse.
Me olvidé del tiempo. Por eso volví tarde.
Dos...
Usando esto
ella debe querer a alguien
ella quiere que baile con él.
¿Cuál es el número tres?
¿Por qué huele tan bien?
¿Huele bien?
De Francia.
Huele bien.
Pero en el salón de baile,
tú
ir allí por ti?
¿Cómo no puedo ir?
¿Crees que mi cara no es lo suficientemente buena?
¿O mi figura?
Pero no tu identidad.
Eres mi esposa.
Una mujer casada.
Mujer joven.
Si quieres ir la próxima vez, dímelo.
Iré contigo.
De repente pensé en algo.
Algunas personas aquí
Estan aún
aún no te han recortado.
¿No eres tú?
Incluso me acompañaste al salón de baile.
Escuché que te quedaste despierto toda la noche
por la noche.
No te enojes.
¿Bien?
Sólo estoy preocupado como amigo.
Entonces dime.
¿Con quién fuiste?
¿Era un chico o una chica?
Adivina.
Mira este.
Mirar. Estás claramente enojado.
Debes estar vengándote de mí.
Rocío frío, ¿verdad?
No me importa en absoluto.
solo pienso que
aunque sean pareja,
disfrutarán de absoluta libertad
incluso si se casan.
Del mismo modo.
¿Bien?
Sí
esperar.
No te lo pregunté todavía.
La puerta también fue cambiada.
De aquí en adelante,
Yo duermo en la cama, tú en el sofá.
¿Por qué?
Dormiré en el sofá.
Por favor no lo hagas.
Detener.
Tú... Duerme en la cama.
Dormiré en el sofá.
¿Qué llave es esta?
¿Éste?
Shanghai tiene mucha vida nocturna.
Solía ​​​​vivir en vano.
Que vestido
¿Qué cheongsam me voy a poner mañana?
¿Seguirás yendo allí mañana?
Guoguo, te estás vengando de mí.
Estás intentando hacerme enojar a propósito, ¿verdad?
Entonces no me culpes, para ser honesto,
¡Mira tu cheongsam!
En Shanghai ya está disponible
Si te vistes así para el salón de baile,
la gente pensará
Eres sólo una chica de campo que vende flores.
Hay más.
Déjame decirte cómo aplicar el perfume.
Sólo una gota.
Esa es la dama.
Dos gotas son sexys.
Si solo te viertes uno,
La gente pensará que vendes agua de tocador.
Y más importante,
En el salón de baile de Shanghai
once es el campo dorado
¿Dónde están las mujeres hermosas?
Después del campo de oro,
después del campo de oro.
Para volver en este momento
No debe haber sido invitado por nadie.
¡Qué cosa tan pobre!
Chen Jiaping.
Te lo digo, estaba enojado.
¿Enojado? Qué ocurre...
Por quedarse con Han Lu por una noche.
¡Travieso!
¡Desvergonzado!
Muy bien, este lío
él puede mantener la distancia
mantener la distancia.
Espero que no esté realmente enojada conmigo.
También,
No revises mis cosas.
Qué es eso
debajo de la cama.
Esos son los pensamientos peligrosos
el gobierno de paz debería protegerse.
No debes mirarlos.
No quiero leerlo.
Estoy durmiendo ahora.
¿Escuchar a escondidas?
¿Crees que no puedo verlo?
Buenas noches.
Está bien.
Después de este incidente,
que estaré bien cuando vaya a una misión
Y todo estará bien.
¿Se trata de conversaciones de paz o de traición?
Ey.
Taller de Caligrafía y Pintura Yumo.
Está bien.
esos viejos amigos
¿venir?
Segundo mejor
jefe chen
¿Qué estás tirando?
Hay.
¿Por qué hay una persona tirada en el heno?
Ayer,
El capitán Zhao y sus hombres capturaron a un miembro del PCC.
Él está muerto.
Y me pidió que lo tirara.
Dios mío.
Dos espadas.